Oferta este destinată exclusiv noilor clienţi profesioniști, fiind disponibilă în perioada 3 - 16 noiembrie 2025, cu posibilitate de prelungire. Ofertele cu abonament de voce mobilă se pot achiziționa pentru perioade contractuale de 24 luni. Abonamentul Evolve3 din cadrul pachetului Apple beneficiază și de o licență Microsoft 365 Business Basic gratuită timp de 12 luni, care poate fi activată în termen de 6 luni de la achiziție. În cazul în care clientul va rezilia contractul pentru licența Microsoft, va plăti, cu titlu de penalitate, valoarea licenței Microsoft pentru toată perioada minimă contractuală. Tariful abonamentului este lunar și include și o licență Lookout for Small Business. Ofertele, terminalele și accesoriile sunt valabile în limita stocului disponibil. Resursele de Roaming în restul lumii pentru abonamentele Evolve3 și Evolve4 sunt disponibile în zonele 2, 3, 4, 5 și 7 (Balcani non-UE). Mai multe informații legate de serviciile de Roaming regăsiți aici. Detalii despre serviciul Microsoft puteți găsi aici. Detalii legate de serviciul Business SecureSign se regăsesc aici. Detalii despre indicatorii tehnici de calitate găsiţi aici. Preţurile sunt exprimate în Euro, fără TVA.

Asigurarea de ecran este gratuită pentru primele 3 luni, iar începând cu luna a 4-a, prima de asigurare va fi de 2€ sau 5€/lună, în funcție de dispozitiv. Asigurarea pentru ecran este valabilă pentru clienți profesioniști din România, cu vârsta de peste 18 ani (reprezentantul legal al persoanei juridice), și poate fi încheiată în termen de maximum 30 de zile calendaristice de la achiziționarea telefonului. Vodafone Care Screen Insurance este emisă de Assurant Europe Insurance N.V., cu aplicarea termenilor și condițiilor disponibile în contract, la punctul de vânzare. O franșiză este aplicabilă pentru fiecare cerere de despăgubire acceptată, inclusiv în perioada promoțională.

Asigurarea Vodafone Care este subscrisă de Assurant Europe Insurance N.V., cu sediul social la Paasheuvelweg 1, 1105 BE Amsterdam, Țările de Jos, înregistrată în Registrul Comerțului al Camerei de Comerț Olandeză cu numărul 72959320, reglementat de De Nederlandsche Bank sub numărul R161237 și de către Autoritatea Piețelor Financiare și își desfășoară activitatea în România în regimul libertății de a presta servicii.


